Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so...
È l'ora dell'alba!
La mia performance al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
Cos'è questa foto?!
Che assurdità...!
Pensavo gli avessimo detto di rimuovere
anche la maledetta "D."!
No, signore, non ci è stato detto!
Abbiamo ricevuto le foto
da Guernica-sama del CP-0.
Le ristamperete,
immediatamente!
Mi avete sentito? Tali sciocchezze
non saranno diffuse al mondo!
Ma signore, non riusciamo
a contattare la tipografia...
Inutili, tutti quanti!
Dobbiamo fermare la distribuzione,
in qualche modo!
Cos'è questo?
Questa figura mistica...!
Consegnate! Consegnate!
Consegnate ogni singola copia,
miei dipendenti!
Il Cipher Pol si è infiltrato a Wano,
e da allora non si è saputo più nulla di loro!
La loro ultima trasmissione:
"È la nave di Big Mom!"
Non li lascerò insabbiare questa cosa!
I tempi stanno cambiando,
ed è allora che la verità è più interessante!
Non c'è niente come il buon vecchio
intrattenimento dal vivo!
C-Cosa?!
È un'edizione speciale!
Un incidente?!
Ehi, guardate!
"Imperatori del Mare,
Kaido e Big Mom, Sconfitti!"
In apparentemente pochissimo tempo,
il titolo enorme ha fatto il giro del globo.
Per quanto riguarda il trio di capitani pirati
che ha abbattuto i due Imperatori...
...che hanno dominato i mari per decenni...
Il Governo ha messo una taglia esorbitante
di tre miliardi di berry su ciascuno di loro!
Tre miliardi di berry?!
Capo!
Wow, Capitano!
Ehi!
Fatemi dare un'occhiata più da vicino!
Leggete qui.
Non è possibile!
Incredibile!
Wow, Capo!!
Dove è andato Kid adesso?
E con quella strana espressione in faccia...
Probabilmente alla Capitale dei Fiori.
Abbiamo un nuovo Imperatore del Mare, eh?
Non c'è da stupirsi
che li abbiano scelti...
Ehi, ragazzi! Ho sentito che oggi
c'è un banchetto nella capitale.
Uniamoci a loro!
Sì!
Proprio in tempo!
Dobbiamo festeggiare!
Facciamo baldoria!
Evviva! Festival, festival!
Siamo carichi!
E lì va di nuovo il problema...
Aggiungi funghi cloud ear
e petali di crisantemo alla zuppa.
Un piatto di gisei tofu.
Una ciotola di radici di loto a forma di fiore.
Una ciotolina di verdure in salamoia...
Non dobbiamo lasciare che accada nulla
ai nostri preziosi ospiti.
Quindi maciniamo tutto una volta,
lo riscaldiamo e lo rimodelliamo,
poi lo testiamo per il veleno
tre volte...
E ora, le mie abilità sono
pienamente in mostra oggi!
Vi prego di gustare la nostra cucina tradizionale,
degna dello Shogun in persona!
Ah, cos'è questo?
M-Ma perché?!
Nessuno di loro riusciva ad aspettare
le due ore affinché i piatti fossero pronti.
Tuttavia, sembra tutto così delizioso!
Apprezzo la vostra premura!
È piuttosto vivace lì fuori,
non direste!
Festival, festival!
Giochiamo fino a sfinirci!
Sì!
Ci sono banane al cioccolato
e yakisoba!
Takoyaki e calamari alla griglia!
Anche zucchero filato!
È il massimo!
Oggi è tutto offerto dalla casa!
Offerto dalla casa!
È la prima volta che vado a un festival!
Che divertimento!
Ci sono così tante cose buone che non riesco
a decidere cosa voglio mangiare dopo!
Senti, voi due!
Cosa sono quelli?
Si chiamano mele caramellate!
È praticamente un gioiello!
Bellissimo!
Agrodolce!
Sapori meravigliosi!
Nessun altro frutto
sarebbe così buono!
Cosa aspettiamo?!
Mangiamo!
Cheeeee buonoooo!
Senti, visto che voi due
sapete così tanto,
ditemi anche delle bancarelle
che non siano di cibo!
Bene, lascia fare a me!
Quando sei pieno
devi per forza andare a...
Tiro a segno Gom-Gom!
Oh sì!
L'ho preso bene!
Sei davvero divertente, Luffy!
Luffy, non dovresti
usare le mani!
Posso riprovare, vecchio?
Nooo?!
Si è rotto...
Come sarebbe un altro tentativo?
Okay, tocca a me!
Entrati!
Oh, era incredibile!
Sei piuttosto bravo, Chopper!
Non mi farete felice complimentandovi,
brutti maleducati!
Ma sembra davvero felice...
Sì!
State tutti divertendovi, gente?
Sì, ottimo!
Vai, Brook!
Questo pezzo è un grande successo,
e illuminerà Wano!
Vi porterò la musica soul più raffinata,
insieme alla principessa che tutti amate!
Giusto! È la canzone
che amava il Fratello Oden!
"Principessa della Luna"!
Principessa Hiyori!
Cosa potrebbero essere questi?
Ha stuzzicato la tua curiosità,
Nico Robin?
Tengu-san!
Come conosce il mio nome?
La mia collezione personale.
Cosa?
Sono carine, no?
Le mie bellissime bambole kokeshi femminili!
Non particolarmente.
Ahi!
Mio Dio, che melodramma!
Sei così sciocco, Tengu-san.
Ora che ci penso,
perché tenere la tua collezione qui?
Questa è la mia stanza segreta per gli hobby,
e il posto in cui sono stato rinchiuso per molti anni.
"Rinchiuso"?
Suppongo che lei sia più
di un semplice fabbro di spade, allora.
La forgiatura è solo
un mio semplice hobby.
Anche se sembra che
abbia un'attitudine per essa.
Il governare mi stanca tanto...
Chi è lei, davvero?
Io?
Il mio nome è Kozuki Sukiyaki.
Che sorpresa!
Momo-chan lo sa?
No. E non ho intenzione
di dirglielo.
Ma...
...i nostri servitori
potrebbero averlo notato.
Sono il principale responsabile nell'aver permesso
a Orochi di usurpare il trono del nostro paese.
Come tale, a chi potrei dire
che sono ancora vivo?
Quando sono riuscito a malapena
a uscire da questa stanza vivo,
Oden era già morto, e la Terra di Wano
era cambiata in peggio.
Ho considerato il seppuku
lì dove mi trovavo,
ma non ho avuto altra scelta
che nascondermi...
...in attesa del giorno a venire
per il bene della mia missione rimanente.
E ora, dopo quello che è accaduto,
devo la mia più profonda gratitudine
a tutti voi per tutto.
Sono sicura che saranno tutti
felici di saperlo.
Davvero...
Ah, Tengu-san. C'è qualcosa
di cui vorrei parlarle...
Credo che questo paese possieda una di loro...
L'Arma Antica,
Pluton.
Come lo sai?!
È scritto sul Poneglyph
nel Regno di Alabasta.
E qui non mi aspettavo che qualcuno
sapesse così tanto...
Sì, è qui.
Noooo, io sono il tipo
che non vuole dimagrire...!
Ti avevo avvertito di non sfidarmi, no?!
Un tizio nella mia posizione non può andare in giro
facendosi battere da tirapiedi di pirati!
La Marina non ha il personale
per mettere ordine in questo casino adesso.
Tuttavia, è andato
come pensavo...
Beh, suppongo che voi ragazzi
abbiate fatto discretamente...
Non è il miglior vinaccio,
di sicuro...
Accidenti...
Avrebbe dovuto invecchiare di più.
Ring, ring, ring... Clic.
Sì, signore, qui è
Ehi, sono io.
Mandate una corazzata a Wano, subito!
Cosa?! Oh, G-Green Bull-
E niente spiate
a Sakazuki-san! Fine.
Clic.
Mi piace questo di lui,
davvero.
Il suo atteggiamento
"niente scorciatoie".
Voglio guadagnarmi il suo elogio,
tipo un "Bravo lavoro" o qualcosa del genere...
Forse prendendo la testa
di questo moccioso...
Chi è quello lassù?
Bene, ascoltate tutti!
Ninja, pirati, Mink, e samurai!
I servitori del re!
Yakuza, e tutto Wano!
Che gran combattimento,
canaglie!
Bravo, giovanotto!
Un brindisi!
Fallo, maestro del banchetto!
Bene, ci penso io!
Luffy...
Non dire a tutto il paese
di me.
Perché non dovrei?
Mi renderebbe un eroe.
E qual è il problema?
Non si può negare la tua vittoria su Kaido!
Sei un gran stupido!
Tutti ti stavano aspettando, Momo!
Togliti di mezzo!
Cappello di Paglia!
Se mi sbarazzo di te qui...
Pelume!
Facciamoli esplodere!
Bene! Al cibo di domani...
Cosa diavolo stai facendo?!
Ci siamo!
Cin cin!
Fate rumore!
Sì!
Brindo assolutamente a questo!
festa!
Andiamo! Capito, gente!
Berremo tutta la notte!
Sono un gruppo selvaggio,
quei pirati...
Davvero, chi ha mai sentito
di un banchetto così enorme?
Ehi, non coinvolgermi!
Dai! È una festa!
Non ho idea di cosa stia
succedendo oltreoceano...
Ma vedi questa roba?!
Ecco perché sono qui per sbarazzarmi di te!
Ehhhhh?!
Difatti, Eustass Kid si è avvicinato a Luffy,
con un'espressione di rabbia sul viso,
per una ragione molto chiara.
È il presagio della fine
del vecchio regime,
e l'inizio di una nuova era.
Buggy, il Giullare Geniale...
"Barbanera" Teach...
Shanks dai Capelli Rossi...
E Luffy Cappello di Paglia...
Questi sono i nuovi imperatori...
I Quattro Imperatori del Mare!
La musica del festival
sembra terribilmente allegra...
Ma la Marina non è
dell'umore per questo, mocciosi...
Il tempo della festa è finito...
Vi disanguerò tutti...
Il mondo esterno è un caos...
Ti toglierò la testa,
quindi aspettami lì...
È passato un po' di tempo...
Questa è la prima volta che torno qui
da quando abbiamo salutato Oden-san...
Momo e Hiyori devono essere
tutti cresciuti ormai...
C'è qualcosa qui...
...che non dovrebbe essere qui.
Signora Ninja?
Qualcosa di oscuro si avvicina.
Viene dall'esterno.
Shinobu!
L'avete sentito entrambi?
Si avvicina qualcosa!
State tutti attenti...
Luffy-dono e i suoi compagni si stanno ancora
riprendendo dalle ferite di battaglia.
Non lasciategli sapere di questo!
Quindi anche voi l'avete notato?
Non dobbiamo permettere che
il clamore del festival si fermi!
Avanti!
Dicono che "l'influenza"
sia qualcosa...
...difficile da ottenere...
...Quando la vuoi davvero.
Ehi, senti.
L'unico con cui ho affari
è Luffy Cappello di Paglia.
Non metterti in mezzo, samurai.
È... un marine della Marina!
Il nemico che Luffy-dono e il suo equipaggio
hanno affrontato all'estero!
Voi ragazzi sapete davvero
del mondo esterno, eh?
Allora... sapete di questo?
Shuriken di Fiori!
Shinobu!
Raizo!
Sì!
Stile Kappa:
Fiume della Punizione!
Accidenti...
Cosa?!
Determinati, eh...
...maledetti samurai!
Raizo-sama!
I Draghi Celesti sono
gli dei del mondo!
E poiché questo paese non è
un membro del Governo Mondiale,
non avete alcun diritto!
Mi dispiace...!
Boschi dell'Ira!
Ho mangiato il Frutto Bosco-Bosco
e sono diventato un Uomo-Bosco!
Come i mari,
i boschi danno vita!
È la vera essenza di un Logia!
Se volete essere in mezzo ai piedi,
mi sbarazzo definitivamente di voi tutti!
Non importa quante persone uccido in questo paese
perché la legge non arriva qui!
Ci sprezzi?!
Come puoi pensare così poco del nostro popolo?!
Ecco una lezione per te:
l'umanità ha sempre tenuto alcuni di loro sotto!
È perché il sacrificio di pochi è necessario
per portare la pace ai molti!
I paesi non membri come il vostro vengono
sacrificati per il bene del mondo!
E tenendo gente come voi in basso,
il resto di noi può andare avanti con le nostre vite!
La discriminazione è conforto!
Ma non odiarmi!
È solo il modo in cui funziona il mondo!
Fermami se ci riesci!
Anche se significa uccidere
migliaia di persone,
metterò le mani
su Luffy Cappello di Paglia!
Ogni tua singola parola...
è imperdonabile!
Ehi, capo!
Andiamo a vedere Luffy!
È praticamente un grande pirata
adesso!
Che tipo, eh?
Che tipo, davvero!
Ahi, ahi, ahi!
Che Haki potente!
Per vent'anni hanno sopportato
la tirannia...
E solo ora sono stati pienamente liberati,
quindi non permetterò alcuna interruzione della loro celebrazione!
Chi diavolo sei?!
Sono Yamato, figlio di Kaido!
Di Kaido...?
Hai ragione, Yamato!
Momonosuke-sama!
Non metterete le mani
sui nostri eroi in convalescenza!
Un drago?!
Blast Breath!
Momonosuke-sama!
Ad ogni modo...!
Via!
Allontanati dalla vista della capitale!
Non causare angoscia al mio popolo!
Ho promesso al mio popolo
che non ce ne sarebbero stati altri!
Strano...
Un drago rosa?
Non ho mai sentito di un simile
potere del Frutto del Diavolo!
Sei in mezzo ai piedi!
Momonosuke-kun!
Yamato!
Non devi combattere!
Eh?
Saremo presto all'interno
dei confini di Wano!
E-Ehi!
Aspettate prima di sbarcare...
Io...
...non sono ancora pronto
per vedere Usopp...
Già... E scommetto che quel moccioso
di Kid è ancora là!
È venuto a cercare briga con noi
proprio l'altro giorno!
Ah, calmati!
Il Capo deciderà cosa faremo.
Questo è...
Quello è...
La nave dai Capelli Rossi!
Che scocciatore...
Andiamo!
Fuoco! Tieni lontano il Rosso!
Cosa sta facendo?!
Cosa vuole?!
Non c'è nessun tesoro su questa nave!
C'è solo un Frutto del Diavolo...
Ti trasforma solo in gomma!
Ve lo dimostro!
Sì, prego!
Ahiiii!
Imbecille!
Cosa diavolo stai facendo?!
Ehi, aspetta, Luffy.
Il suo braccio si è allungato!
Cosa sta succedendo?!
Vattene.
Pensavo fossi un uomo!
Ma... Shanks...!
Il tuo braccio!
Credo che tutti i nostri capi conoscano
personalmente Luffy Cappello di Paglia...
Dicono che Luffy Cappello di Paglia sia...
Ho sentito che è fuori controllo,
una bestia selvaggia totalmente incontrollabile...!
Non ho intenzione di vedere Luffy.
Cosa?!
Pensa a quello che sta succedendo
nei nostri territori ultimamente.
Quell'uomo che continua a parlare
di essere il tirapiedi di Luffy, Barto...
Barto... come si chiama?
Ha bruciato il nostro Jolly Roger
e lo ha sostituito con quello di Luffy...
È il futuro Re dei Pirati,
Luffy-senpai!
Questo è l'adesivo
del suo equipaggio!
Quest'isola è il territorio di Shanks
dei Quattro Imperatori!
Cosa?
Uno dei Quattro Imperatori?!
Non me ne frega niente!
Se lasciassimo correre...
Perderei la fiducia della gente.
Beh, è vero...
Ma comunque...!
Dai, Capo!
Voglio vederlo!
Anch'io!
Non possiamo permettere all'Esercito Rivoluzionario
di agire indisturbato, Cane Rosso!
Lo so già, ma non ho
le truppe da dispiegare.
Sabo...
È un eroe per il mondo adesso!
Ottocento anni fa, il Governo Mondiale
è stato creato da venti fondatori.
Tra i loro discendenti, solo Nefertari Cobra
ha partecipato al Reverie quest'anno.
Ecco perché il suo omicidio aveva
importanza per l'Esercito Rivoluzionario!
Alcune ore prima, nella Terra degli Dei
dove vivono i Draghi Celesti,
hanno distrutto lo Zoccolo del Drago Celeste,
il simbolo dei Nobili del Mondo, e hanno dichiarato guerra!
Guidata dagli Ammiragli Green Bull e Tigre Glicine,
la Marina ha risposto, ma il risultato...
Ex soldato dell'Esercito Rivoluzionario
e schiavo dei Draghi Celesti...
...Bartholomew Kuma è stato liberato,
e sono tutti fuggiti!
Dev'essere stato difficile per gli Ammiragli
combattere nella Terra degli Dei.
Non devi fare scuse per loro.
E della scomparsa della Principessa Vivi?
È avvenuta all'incirca nello stesso periodo dell'omicidio di Cobra...
Entrambi i casi sono attualmente in fase di indagine,
così come eventuali connessioni tra loro.
Alabasta deve essere
un completo disastro.
La nave del Re Cobra
è ancora al Porto Rosso...
La situazione impone che non possano
partire per tornare a casa.
Possiamo chiudere il caso del tentato
omicidio di San Charlos?
Riguardo a San Myosgard
che ha scagionato gli aggressori,
stanno ancora deliberando
nella Terra degli Dei.
I Cavalieri Sacri sono intervenuti,
e la situazione si sta complicando.
Lasciateli fare!
La gente è entusiasta, pensando che
Sabo fosse dietro a tutti questi incidenti!
Le terre che facevano parte
della recente Rivoluzione delle Otto Nazioni,
e ovunque nel mondo dove ci sono
scintille di ribellione,
hanno iniziato ad adorarlo
come un dio!
Lo chiamano
l'"Imperatore delle Fiamme"!
La sua popolarità ora supera...
...quella di "Serpente Ribelle" Dragon,
leader dell'Esercito Rivoluzionario!
E per coronare il tutto, suo fratello minore,
Luffy Cappello di Paglia, è ora uno dei Quattro Imperatori.
Nel mondo dei pirati,
il fratello dell'Imperatore delle Fiamme
ha eliminato la vecchia guardia!
Ora, una nuova era è alle porte!
Caspita...
Che bel momento ho scelto
per diventare l'Ammiraglio della Flotta...
Ma non importa come vengano da me,
restituirò loro l'inferno!
Ehi, Beck...
Penso che sia giunto il momento
di prendercelo per noi...
Il One Piece!